### 📌 규칙 마지막 업데이트: 2022년 12월 10일
### ⚠️ 규칙을 위반한 메세지 및 사건를 발견하셨나요? "C 신고시스템" 방법대로 신고해주세요 (200 ICE 보상)

## A. 채팅규칙
- A-1. 도배, 욕설(사진포함), 반말(예의없는 행동)을 하는경우 → 경고 1회
- A-2. 채널주제를 맞게 이용하지 않는경우 (5회이상) → 임시경고 1회
- A-3. 디스코드 서버링크, 디스보드링크, 등등 모든 홍보링크를 올리는경우 → 타임아웃 1일 + 경고 1회
- A-4. 악성(수상한 인크, 성인물 링크, 광고링크, 등등)을 공유하는경우 → 타임아웃 7일 + 경고 2회 + 격리 3일
- A-5. 바이러스, 악성코드, 등등을 공유한경우 → 차단 14일 

## B. 보안규칙
- B-1. 부계정, 토큰으로 서버에 접속한 경우 → 영구차단 (적발시 본계정도 차단됨)
- B-2. 웹사이트 및 봇에 디도스, 해킹, 등이 적발된경우 → 해당 IP, 아이디 차단
- B-3. 서버를 테러한경우 (채널 메세지 테러, 포스터 생성테러 등) → 타임아웃 28일 + 격리 영구 + 차단 90일

## C. 신고시스템
- 1. 해당 메세지에 더보기 버튼을 클릭하세요
- 2. 메뉴에서 앱 > Report Message를 누르고 사유 10자를 입력해주시면 끝입니다!

## D. 경고시스템
- 임시경고 5번이 되면 → 경고 1회
- 경고 3번이 되면 → 이벤트참여제한 3일
- 경고 5번이 되면 → 타임아웃 2시간
- 경고 7번이 되면 → 이벤트참여제한 21일
- 경고가 10번이 되면 → 영구차단

## F. 안내
- 어필 및 문의하기: shayun3646@gmail.com 또는 hayun#3646 (701717743925329930)
- 처벌은 `뮤트, 임시경고, 경고, (태러의 경우)격리,  추방, 기간차단, 영구차단, 이벤트참여제한, 출석체크참여제한, 등등` 이 있습니다.
- 규칙 위반이 계속 반복되면 출석, 이벤트참여제한처벌을 받을 수 있어요.
